Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
D'accord, j'ai compris, papa.
Merci.
Conduis prudemment. Je dois y aller.
Qu'a dit ton père ?
Il a dit à l'époque
Il travaillait pour une entreprise étrangère.
Il connaissait un ami dans le commerce extérieur.
Commerce de peluches.
Il pourrait acheter votre coton.
Mais il ne peut qu'essayer.
Aucune garantie.
Merci.
Ge Kaiyang, tu sais vraiment cuisiner ?
Ce ne sera pas le cas
un désordre immangeable,
hein?
J'ai un don pour la cuisine.
Mes parents étaient occupés quand j'étais petite,
Du coup, je préparais souvent des nouilles instantanées,
Et c'est là que tout a commencé.
Très bien. Je vais y goûter.
J'ai hâte.
N'as-tu pas dit
Tu me ferais du malatang ?
[Malatang ?]
[N'arrivez pas ici.]
Je ne supporte pas les vapeurs de piment.
Je plaisante.
As-tu mangé?
Je n'ai pas faim.
Avez-vous déjà nourri les pigeons ?
Non.
Demoiselle.
Tu es plutôt jolie.
Pourquoi traîner ?
mon petit-fils toute la journée ?
Ne vous laissez pas tromper par son apparence.
Il est extrêmement pauvre.
Ne riez pas.
Nous sommes ruinés.
Réfléchissez bien.
Êtes-vous d'accord?
Peux-tu aller nourrir les pigeons ?
Réfléchis-y bien, ma fille.
[Oui, mamie,]
[Je vais.]
Elle aime plaisanter.
N'y prêtez pas attention.
Nos produits
ont des normes strictes en matière de matières premières.
Nous ne prenons généralement pas en considération
matériaux d'origine inconnue.
Tiens, ressens ça.
Ressentez la qualité.
Voici ce qui se passe
lorsque nous sélectionnons à la main
matières premières.
Je vois. Que pensez-vous de ceci ?
Je vous accorderai une réduction.
J'ai vraiment besoin de cet argent.
Ce n'est pas une question d'argent.
Si je n'avais pas connu Lu
pendant des décennies,
[tu ne le ferais même pas]
[Soyez à l'intérieur de notre usine.]
[Mais honnêtement,]
[J'ai vérifié attentivement.]
[Votre lot de coton]
[est en fait plutôt bon.]
[Conforme à nos normes.]
Accord.
Merci, merci !
Tu m'as énormément aidé.
Merci!
Merci beaucoup.
Vous vous sentez généreux aujourd'hui ?
Je l'avais promis, n'est-ce pas ?
Je t'inviterai à dîner dès que j'aurai l'argent.
Un verre, ce n'est pas de trop, n'est-ce pas ?
Votre reconnaissance de dette de 200 000 $ s'est transformée en
Seulement 85 000 en paiement de marchandises.
Dépensez judicieusement.
Sans toi,
Je n'aurais probablement rien obtenu.
Je veux te parler
à propos de quelque chose.
Je pourrais
vous en donner une partie en commission.
Attends, Ge Kaiyang.
Je t'ai aidé
Pas pour votre argent.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Merci.
De retour au Canada,
nous n'aurions jamais deviné
Nous ferions cela ensemble.
Je pense
Je devrais lancer une procédure de recouvrement de créances.
entreprise.
Droite?
Bien sûr.
J'en suis.
De cette façon, je peux
joindre les deux bouts.
Alors on ferait les gros titres.
Dix ans d'études à l'étranger,
Ils ont fini par devenir agents de recouvrement.
Comment ça ?
Ça a l'air bien.
Quoi de neuf?
Le travail.
J'ai obtenu le poste.
L'entreprise m'a informé
que je peux rejoindre à tout moment.
C'est bien.
Ça ne vous réjouit pas ?
Je suis honnête,
Mais ne vous moquez pas de moi, d'accord ?
Après avoir étudié à l'étranger pendant des années,
le seul emploi que je peux trouver chez moi
est dans une agence de séjours d'études à l'étranger.
Pas de société de recouvrement pour nous.
Tu n'as pas chaud ?
Au moins
Allumez le ventilateur.
Besoin d'aide ?
À quelle fréquence prenez-vous ce médicament ?
Je ne t'ai pas vu le prendre hier.
Il dit
"Efficacité sur 24 heures".
Tout cela n'a aucun sens.
Une fois tous les deux jours, c'est bien.
Je ne mourrai pas.
Qui le dit ? Vous n'êtes pas médecin.
Écouter,
Ce n'est pas une blague.
[Il n'y a plus d'insuline dans le réfrigérateur.]
[Je t'emmènerai à l'hôpital demain.]
Votre glycémie à jeun
et les niveaux d'A1C
sont déjà hors de la zone de danger.
Vous devez être hospitalisé.
Écoutez le documentaire.
Je ne veux pas.
Vous devriez écouter le médecin.
Je n'arrive pas à croire que je sois tombée
pour vos propos concernant l'insuline.
Madame,
à ce stade,
L'hospitalisation est indispensable.
Si vous ne contrôlez pas votre glycémie,
Des complications peuvent facilement survenir.
Ce serait dangereux.
Est-ce si grave ?
Le coût vous inquiète ?
Eh bien, la plupart des
frais d'hospitalisation
peut être remboursé.
Y compris l'insuline.
Une fois
votre glycémie se stabilise,
Vous pouvez sortir de l'hôpital.
Je prescrirai également deux semaines
une quantité d'insuline à emporter.
Deux semaines entières
valeur de l'insuline
à emporter à la maison ?
Droite.
Permet d'économiser beaucoup d'argent.
Très bien, admettez-moi.
C'est exact.
Je vais vous rédiger un formulaire.
Tenez, reprenez-les.
Merci.
Nom du patient ?
Huang Shufen.
Ici.
J'ai payé les frais.
Conservez ces papiers.
Huang Shufen !
Comment osez-vous m'appeler par mon nom ?
Que manges-tu ?
Laissez-moi voir.
Où as-tu trouvé ça ?
Du placard.
Tu ne peux pas manger ça.
Allez vérifier.
Où est ma carte d'identité ?
Que fais-tu?
Prenez une photo pour immortaliser le souvenir.
8 novembre 1946.
Scorpion.
Quoi?
Zodiaque. Scorpion.
Donc?
Les Scorpions sont plutôt réticents.
À contrecœur ?
Hein.
C'était quand l'anniversaire de mon grand-père ?
Et maintenant ?
Je me demandais simplement si vous étiez faits l'un pour l'autre.
Hein?
4 juillet 1941.
Cancer.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Étions-nous faits pour être ensemble ?
Non.
Pff, arrête de m'énerver.
Sors de ma vue.
Arrête de me surveiller.
Et n'oubliez pas de
Nourrissez les pigeons.
Tu me l'as dit un million de fois.
Faites-les voler deux fois par jour.
J'ai compris.
Pourquoi vous souciez-vous davantage de
plus que les pigeons ?
Ces pigeons
Tout cela a été laissé par votre grand-père.
Je n'ai donc pas été abandonné par grand-père ?
À moins que mon père
Ce n'était pas le vrai fils de mon grand-père.
Ou alors je n'étais pas le vrai fils de mon père.
Petit coquin !
Pourquoi parles-tu sur ce ton insolent ?
Ça fait mal. Êtes-vous vraiment un patient ?
Je suis juste à l'hôpital,
Pas sur mon lit de mort !
Ne porte pas la poisse !
D'accord, d'accord.
Rentrez chez vous.
Passez-moi la télécommande.
Pourquoi es-tu si gentil avec les animaux ?
Je te vois toujours leur parler.
Tu ne comprendrais pas, mon petit.
Relations avec les animaux
c'est beaucoup plus facile que de traiter avec les gens.
J'ai compris.
Télécommande, la télécommande.
Il faut que je me procure du gravier pour pigeons.
Rendez-vous à
à l'arrière du marché aux fleurs et aux oiseaux,
cherchez le vieux Qian,
et l'acheter chez lui.
Je sais exactement combien
J'ai des pigeons.
S'il en manque ne serait-ce qu'un seul à mon retour,
Je vais te tabasser.
J'adore manger de la viande de pigeon.
Répète ça, je t'en voudrai.
[J'ai apporté tout ça pour vous deux.]
[Tu loges chez elle,]
[et vous devez bien vous entendre avec elle.]
Droite?
Et voici des fruits.
Ta mère a acheté tout ça.
On m'a dit de l'apporter.
Tellement de snacks.
Ma mère a acheté tout ça ?
Ne me mens pas.
Peut-être qu'ils étaient juste
échantillons gratuits
avec les fruits qu'elle a achetés.
Ta maman te manque beaucoup.
Elle a juste une apparence dure.
Ah oui.
Vous cherchiez un emploi, n'est-ce pas ?
Donc
Comment ça va ?
élaboration?
J'ai compris.
Impressionnant ! C'est ma fille.
Mais papa, je pensais
une fois que ma vie sera un peu plus stable,
et maman le sait
Je vais bien
De retour en Chine,
Peut-être qu'elle laissera tomber.
Bien.
Affaire réglée.
Mais rester chez quelqu'un
n'est pas une solution à long terme.
Devrais-je vous louer un appartement ?
Non, papa, merci.
C'est agréable d'avoir de la compagnie.
Je vais bien.
Vous conduisez tellement, ça doit être fatigant.
Je ne veux pas être
un fardeau supplémentaire.
Je louerai mon propre logement
une fois que je commencerai à gagner de l'argent.
Très bien.
Très bien, je m'en vais.
Conduisez prudemment.
C'est un peu lourd, faites attention.
C'est vraiment le cas.
À bientôt.
Prends soin de toi.
Continue.
Aller.
J'attendrai que tu entres.
[D'accord, au revoir.]
[Vous êtes de retour.]
Avouez tout.
Avec qui étais-tu en rendez-vous ?
Quelle date ?
J'aide juste un ami.
Je suis épuisée ces derniers temps.
Alors qui a acheté
Tous ces en-cas ?
Impossible que tu les aies achetés toi-même.
Mon père nous les a achetés.
Ton père ?
Heureusement que j'en ai la preuve.
Alors dites-moi,
Qui est ce type ?
Vous apportez de la nourriture sur la photo ?
Qu'est-ce que
Que se passe-t-il vraiment entre vous deux ?
Tu as fait paraître mon père bizarre
vraiment beau.
Et jeune.
C'est vraiment ton père ?
Oui, c'est vrai.
Pour être honnête,
Voici la première photo
Je pratique ce sport avec mon père depuis mon enfance.
Envoyez-les-moi tous. Maintenant.
Envoyez-les tous.
Fait.
Superbe photo. Vraiment bien.
Cynthia.
J'ai une idée générale
de votre parcours.
Je ne sais pas comment le patron
nous vous avons présenté notre département,
mais laissez-moi
Veuillez expliquer brièvement votre rôle.
Votre travail impliquera
tout, de l'acquisition de clients
à la gestion de tout
programmes universitaires
une fois que les étudiants rejoignent notre agence,
y compris la formation linguistique,
Préparation de documents, conception de portfolio.
Chaque étudiant a
différent
besoins d'apprentissage,
vous aurez donc besoin de
Personnaliser les plans de service pour chacun.
Essentiellement,
vous pouvez le considérer comme
Service personnalisé et individuel.
Votre CV indique que vous
Tu as fait des études d'économie, n'est-ce pas ?
C'est super.
Je veux que mon enfant étudie aussi l'économie.
Il est plus facile de trouver un emploi.
Chérie, tu aimes l'économie ?
Elle est encore si jeune.
Elle ne sait pas ce qu'elle veut vraiment.
Nous ne pouvons pas la laisser choisir selon ses caprices.
Elle ne comprend rien.
Je dois faire des projets pour elle.
Mais elle n'est qu'en 8ème.
N'est-il pas un peu tôt pour envisager cela ?
Pas du tout.
On dit souvent que les enfants
Il faut prendre de l'avance.
Idéalement,
Elle devrait partir étudier à l'étranger au lycée.
Elle prend des cours particuliers d'anglais.
depuis la maternelle.
Je travaille déjà sur mes scores TOEFL.
Oh, allez !
Arrête de jouer avec ton téléphone.
tests de langue
Cela pourrait changer à l'avenir.
Et étudier à l'étranger
c'est pour l'enfant elle-même.
Ne devrions-nous pas respecter
Ses propres pensées ?
Peu importe les changements,
nous devons
Soyez parfaitement préparé.
Les enfants ne savent rien.
C'est aux parents de décider.
pour les planifier.
Avez-vous pris en compte le coût total ?
étudier à l'étranger ?
Inutile de s'en inquiéter.
Nous avons tout prévu.
D'accord.
Je vous prie de m'excuser, j'ai dépassé les bornes.
Je vais préparer quelques matériaux
dans les lycées internationaux
Pour que vous y jetiez un coup d'œil, d'accord ?
Ouais.
Leur nourriture est plutôt bonne ici.
Comment s'est passée ta première journée ?
Pas mal, je trouve.
Les bureaux sont spacieux,
et le superviseur est sympathique.
Habituellement, quand vous dites cela,
Il y a un « mais » à venir.
Bien...
Pour être honnête,
Ce travail comporte beaucoup d'avantages.
responsabilité.
Je ne veux pas
prendre des décisions pour les autres.
Tous ces enfants
envie d'étudier à l'étranger...
Je me préparerais
une grande partie de leurs matériaux.
S'ils sont admis, tant mieux.
S'ils ne le font pas,
tout ça
pression d'admission
me tomberait dessus.
Je ne pense pas pouvoir supporter ça.
Mais vous ne l'êtes pas
prendre la décision à leur place.
Étudier à l'étranger
c'est leur propre choix.
Vous ne faites que les aider.
avec une partie du processus.
Et s'ils sont acceptés
dépend de
leurs propres capacités.
Droite?
Vous ne pouvez pas toujours
Faites exactement ce que vous aimez.
Je n'aime pas non plus conduire pour les VTC.
Vous n'avez pas grand-chose
Expérience professionnelle non encore acquise.
Vous pouvez accepter ce poste
pour l'instant,
Vous savez,
et restez vigilants
pour quelque chose de mieux.
Papa.
Pensez-vous que je suis
Trop difficile ou exigeant ?
Bien sûr que non!
Ma fille devrait
avoir des normes élevées
pour son travail.
Tu devrais faire quelque chose que tu aimes.
Je comprends.
D'accord.
Pour célébrer
ma fille a trouvé un emploi,
Je vais
Acceptez des tarifs supplémentaires aujourd'hui.
Super.
Répondez à vos messages.
Papa, ralentis un peu.
À bientôt.
Oh mon Dieu !
???Pendant toutes ces nuits blanches,???
Je pense encore à lui.
Mec, je te le dis,
si on parle de chant,
Kaiyang.
N'évoque pas cette malédiction.
Buvez-en une vous-même.
Qui est Kaiyang ?
Pourquoi ne l'as-tu pas invité à sortir ?
Il ne le mérite pas.
De qui parlez-vous ?
Ge Kaiyang ?
Il est maintenant chauffeur désigné.
OMS?
Ge Kaiyang.
Faire quoi ?
Conducteur désigné.
Plus fort.
Ge Kaiyang est le chauffeur désigné.
Certainement pas.
Pour de vrai.
La voiture de ma meilleure amie a été rayée par un conducteur désigné.
La réparation du covering a coûté à elle seule plus de 10 000 dollars.
J'ai entendu dire que c'était lui.
— Pas question.
— Je le jure.
Appelle-le.
J'ai supprimé son compte WeChat il y a une éternité.
Mais vous avez son numéro, n'est-ce pas ?
Oui, absolument.
Allez.
Vous voulez vraiment que j'appelle ?
Bien.
Salut, mon pote.
Non,
mes derniers emplois
Tout a été annulé aujourd'hui.
Je suis à fond
Nous sommes actuellement dans la zone de haute technologie.
C'est assez loin.
C'est très bien,
Je vais attendre.
Merci de votre sollicitude.
Bonjour,
Ici Lidao, chauffeur désigné.
[Bonjour, est-ce le service DD ?]
Oui c'est le cas.
[Bien,]
[Êtes-vous libre en ce moment ?]
Je suis.
[Place de la Musique,]
[À côté du salon de thé au lait CoCo.]
[À dans une demi-heure.]
J'ai compris.
Merci beaucoup.
Il fait donc vraiment du DD.
Bravo !
Certainement pas.
C'est Ge Kaiyang.
Mec!
À ce moment précis,
Je dois chanter une chanson de fête !
Allez, venez !
Allons-y!
Où est le micro ?
Ici.
Choisissez une chanson pour moi !
Va chanter avec lui.
Continue.
Mettez un morceau de Phoenix Legend !
Ne t'inquiète pas,
Je suis toujours dans la zone de haute technologie.
J'ai déjà passé une commande
Entrez.
Pas de soucis.
On se reparle plus tard.
Tu dois m'emmener dans ta ville natale, d'accord ?
Arrêtez ! Par ici.
N'y allez pas !
Allez.
Dépêche-toi.
Kaiyang ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Le monde est petit !
Tu es vraiment le conducteur désigné ?
Autre.
Kaiyang, le roi du karaoké.
C'est lui ?
Dites bonjour.
Salut Kaiyang.
Hé.
Ils ont dit que tu faisais du DD,
Je n'y croyais pas.
Alors, profiter de la vie ?
Kaiyang,
votre collègue
sera bientôt là.
Tu es vraiment pénible.
Vas-y.
Chaque fois que
J'en ai besoin, je t'appelle.
Absolument.
Calme-toi.
Vous avez toujours besoin d'un conducteur désigné ?
Tenir bon.
Bien sûr que oui.
Je ne fais confiance à personne d'autre
avec ma voiture.
Exactement.
Heureusement que vous êtes là.
Lingue,
Tu n'es pas fan de vlogs ?
Prenez-le en photo plus tard.
Aucun problème.
Donc...
Kaiyang, voilà.
Bien.
Merci.
Déverrouillez-le.
Vous entrez en premier.
Allez-y, montez.
Je vais faire une vérification rapide.
Vous pouvez entrer en premier.
Pas de problème, je t'attendrai.
Pour confirmer,
Il y a une rayure sur votre pare-chocs arrière.
Oublie ça.
Pourquoi es-tu si sérieux ?
Procédure standard,
juste pour éviter les conflits.
D'accord, bien sûr.
Où allons-nous ?
Lingue,
Allons à l'île de Pingli.
L'île Pingli.
Cela représente plus de 100 kilomètres.
Nous allons faire un tour en voiture.
Vous gagnerez aussi plus d'argent.
D'accord.
Entrez simplement,
Je vais mettre le vélo dans le coffre.
Attendez une seconde, s'il vous plaît.
Tu sens mauvais.
Parfum.
Kaiyang, service impeccable.
Vous pariez !
À l'époque,
Il ne conduisait que des supercars.
Ses compétences de conduite sont exceptionnelles.
droite?
Il se sent vraiment différent maintenant.
Il est beaucoup plus stable.
Alors, pourquoi faire du DD ici ?
Vivre pleinement sa vie ?
N'évoquez pas ce sujet.
C'est un sujet un peu sensible.
Pourquoi?
Tu t'es fait larguer ?
Bien pire que ça.
Vous voyez ce centre commercial au loin ?
Celui-la?
Il en possédait des parts.
Et que s'est-il passé ensuite ?
Allez-y, dites-leur.
Il est saisi par le tribunal.
Droite.
Et votre oncle ?
Dites-nous.
Pris en flagrant délit de corruption et de pots-de-vin.
Tout se passe en ligne.
Les temps changent vraiment, hein ?
Vos parents vont bien ?
Déjà condamné.
Kaiyang,
Je suis vraiment désolé.
Tu n'as même pas...
terminer l'école.
Ton père et moi, on t'a entraîné vers le bas.
C'est bon.
Il n'arrêtait pas de dire que j'étais à l'école
C'est tout simplement jeter l'argent par les fenêtres.
Alors, démissionnez tout simplement.
L'avocat a dit
vous avez réussi à rassembler
Jusqu'au dernier centime pour nous.
De quoi vas-tu vivre plus tard ?
Que fais-tu en ce moment?
Tu es si mince maintenant, et bronzée.
Vous faites des petits boulots ?
Combler les pertes
C'est ce que je devrais faire.
Et cet argent
Elle était à vous au départ.
Je n'ai pas perdu beaucoup de poids.
Je viens de faire de l'exercice.
Avez-vous trouvé un emploi maintenant ?
J'en ai un stable,
Ne vous inquiétez pas.
Et arrêtez de me poser des questions.
Prends soin de toi.
Comme disait grand-mère,
« Chacun devrait s'occuper de sa propre vie. »
Prends soin de toi.
Et,
J'ai vérifié en ligne,
Il semblerait que je puisse apporter de la teinture pour cheveux,
Alors la prochaine fois, je t'en apporterai.
Kaiyang,
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Va voir ton père dès que tu peux.
Sa prison est loin.
Ce n'est pas facile de s'y rendre.
Kaiyang,
Vous nous en voulez ?
Je ne te hais pas.
Kaiyang,
Lève la tête.
Lève les yeux pour que je puisse te voir.
Prends soin de toi.
Mangez correctement.
Yu, tu as assez d'images ?
N'oubliez pas de lui attribuer une note de cinq étoiles.
Certainement.
Assurez-vous qu'il ait l'air cool à la caméra.
[Je n'arrive pas à savoir si elle fait une crise.]
[ou si elle y a été contrainte.]
[Sa mère est bizarre, elle aussi.]
[Quand elle est au Canada avec elle,]
[Elle m'appelait tous les deux ou trois jours]
[en conversation vocale]
[et parler pendant des heures.]
[J'étais gêné de lui raccrocher au nez.]
[Je vous le dis,]
[Lu Xinying]
[Elle était une fille très sage en grandissant.]
[Elle est sous]
[Le pouce de sa mère.]
[Elle devait être tellement renfermée]
[qu'elle a maintenant changé d'avis,]
[Elle avait son propre avis sur tout.]
[Ce qui est ridicule]
[c'est que je prends son enfant en charge,]
[elle m'accuse]
[d'escroquerie.]
[Je n'arrive pas à la croire.]
[Personne ne passe toute sa vie]
[ne faisant que ce qu'ils aiment,]
[droite?]
Vous avez nourri les pigeons ?
Ouais.
Je sais
ce que je fais.
Tout le monde
ce jour arrive tôt ou tard.
As-tu peur ?
La mort n'a rien d'effrayant.
C'est comme enlever un vieux manteau.
Tu crois que je me suis endormi ?
mais peut-être
Je viens de me réveiller
issu d'un long rêve.
Le programme de la Ivy League que vous m'avez promis
Cela ne ressemble en rien à ce que vous avez annoncé.
Quelles écoles minables !
Ce sont ceux que vous recommandez ?
Quel genre d'agence frauduleuse êtes-vous ?
Tromper ses clients comme ça ?
Le gérant n'est pas là, hein ?
Bien.
Je vais voir si quelqu'un
On s'en occupera.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Prenez de l'eau.
Tu peux me parler.
C'est moi qui suis responsable ici.
Tu peux
Dites-moi tout.
J'ai examiné le dossier de Wu Jinxuan...
[Ge Kaiyang.]
Aujourd'hui, les pompes funèbres à service complet
m'a donné un formulaire et m'a demandé
pour compléter l'histoire de la vie de ma grand-mère.
J'ai réalisé que je ne sais pas
la première chose à propos de sa vie,
comme lorsqu'elle allait à l'école,
J'ai travaillé, j'ai rencontré mon grand-père,
s'est marié,
ou avait mon père...
Tout ce que j'ai toujours connu
c'est ça
C'est ma grand-mère.
J'ai l'impression que
Je porte malheur à cette famille.
Je n'arrête pas de penser...
si je mourais,
Que va-t-il arriver à ma famille ?
Ne dites pas de bêtises.
Tout le monde meurt.
Si je devais mourir maintenant,
Que serait-il inscrit sur ce formulaire ?
Et qui même aurait pu le faire ?
Le remplir ?
Tu m'as encore.
Merci.
C'était vraiment difficile de trouver une photo
de ma grand-mère cette fois-ci.
Elle n'avait pas un seul
image correcte.
Pourquoi ne prenez-vous pas un de moi ?
Peut-être qu'ils pourront l'utiliser quand je mourrai.
Maintenant?
Oui.
Laissez-moi vérifier.
Pas terrible.
300 yuans.
Mes condoléances.
Merci.
200 yuans.
Mes condoléances.
Chers parents et amis,
aujourd'hui nous nous réunissons
le cœur lourd
pour pleurer le décès
de ma grand-mère,
Mme Huang Shufen.
Ma grand-mère est née
le 8 novembre 1946,
et est décédé
le matin du 14 juillet 2023
à l'hôpital n°1 de Lucheng,
à l'âge de 78 ans.
Elle est dévouée à son travail,
et a passé 20 ans comme ouvrier du textile
à l'usine de mouchoirs n° 3 de Lucheng.
Désolé
pour vous occuper un peu de votre temps.
Et maintenant,
Voici ce que je veux lui dire.
[Huang Shufen,]
[En réalité, je n'ai jamais vraiment]
[J'ai compris ta vie.]
[C'est seulement après ton départ]
[que j'ai commencé à vraiment apprendre à te connaître.]
[Quand j'habitais chez vous,]
[J'entendais ton rire]
[depuis le fond de la rue.]
[Je ne sais pas quand cela a changé,]
[mais à un moment donné]
[Tu as arrêté de rire autant.]
[Peut-être après le décès de grand-père,]
[ou parce que tu es toujours]
[inquiet pour mes parents,]
[ou parce que je suis parti à l'étranger.]
[Je me souviens que tu m'as dit un jour,]
[que tout le monde]
[a des relations qui se détériorent.]
[Mais ils ne le sont jamais]
[aussi brisé que nous l'imaginons.]
[Ou peut-être,]
[c'est parce qu'avant ils s'estompaient,]
[Ils brillaient.]
[Ils étaient réels et solides,]
[Et pendant un temps, ils ont illuminé notre monde.]
[Nous marchons tous]
[aux côtés de différentes personnes.]
[Même si]
[Nous ne sommes plus ensemble...]
[C'est bon.]
[Pour moi, tu es simplement parti.]
[Vous n'avez pas disparu.]
[Tu es devenu une partie de moi.]
[Mais ce n'est que lors de cette visite,]
[après mon retour,]
[Que je t'aie vraiment vu ???]
[a vraiment vu]
[À quel point nous nous ressemblons.]
[Vos sourcils s'arquent comme de petites lunes,]
[tes cils sont longs,]
[tes yeux brillent,]
[Ton nez est long.]
[Et ton sourire]
[est vraiment magnifique.]
[Je suis adulte maintenant.]
[Alors, s'il vous plaît, ne vous inquiétez pas pour moi.]
[Il y a une phrase d'un livre dont je me souviens :]
["Nous venons de nulle part,"]
["et nous ne retournons nulle part."]
[Que votre voyage soit paisible.]
[Quand je serai parti,]
[Faites au plus simple.]
[Ne vous en préoccupez pas]
[vos oncles et tantes sont trop nombreux,]
[Et ne les blâmez pas.]
[Tout]
[a sa cause et sa conséquence.]
Ils se sont toujours plaints que
Ton grand-père et moi, on avait des préférences.
Je sais que.
Mais ça, c'est une affaire d'adultes.
Ne vous en mêlez pas.
Désormais,
juste vivre
ta propre vie bien.
Promets-le-moi.
J'ai compris.
Mais pourquoi es-tu si gros ?
Comment osez-vous ?
Je vous confie ces pigeons.
J'adore manger des pigeons.
Je m'en souviendrai.
Je suis rancunier.
[Tout le monde]
[atteint ce jour tôt ou tard.]
[Avez-vous peur ?]
[La mort n'a rien d'effrayant.]
[C'est comme enlever un vieux manteau.]
[Tu crois que je me suis endormi,]
[mais peut-être]
[Je viens de me réveiller]
[issu d'un long rêve.]
[Huang Shufen,]
[Merci de m'avoir fait entrer dans ton rêve.]
[Il est temps que je me réveille aussi.]
[Je m'appelle Ge Kaiyang,]
J'ai 27 ans.
Enchanté de vous rencontrer, Ge Kaiyang.
Mon père
On me traite d'inutile depuis mon enfance.
[Tout n'est que poussière dans le vent,]
[Tout disparaît sans laisser de trace.]
[Dans ce monde chaotique,]
[Où est ma place ?]
Où suis-je censé aller ?
Mais que se passe-t-il si la vie entière d'une personne
est planifié dès le moment
Ils sont nés ?
[Quelle école primaire fréquenter,]
[quel lycée,]
[quand partir à l'étranger,]
[quand revenir,]
[quelle entreprise rejoindre,]
[dans quel hôpital en cas de maladie,]
[dans quelle tombe reposer...]
[Cela les rendrait-il fous ?]